07-09
Hanna, Maltin och Ted medverkade.
Vi träffades första gången. Under tillfället diskuterade vi och skrev ner User stories, samt Gherkin ställningar kring dessa
.
08-09
Hanna, Maltin, Ted och Rafael medverkade vid detta tillfälle.
Vi diskuterade upplägg och planering. Vi kom fram till att Rafael skulle skapa en Git-repository, i vilken. När denna repository så flyttar denna text, som nu är i en google docs-dokument, likväl skall Ted börja sätta upp en trello-styled board i denna Repository.

Vi har beslutat att använda React, MySQL och Spring med ____ dependencies. Spelregler är ännu inte skrivna

09-09
Hanna, Maltin, Ted och Rafael har medverkat.
Idag har vi gjort REST-specifikation, UML-diagram, ER-diagram och en Wireframe.

